Навигация: [Система ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Проверяющие
программы](Проверяющие_программы "wikilink")/[libchecker](libchecker "wikilink")/[Функции](Libchecker:Функции "wikilink")/[Завершение
работы](Libchecker:Завершение_работы "wikilink")

Функции завершения работы проверяющей программы позволяют указать статус
завершения и некоторое диагностическое сообщение. Все функции никогда не
возвращают управление в основную программу.

|                                                  |                                                                                                                                             |
|--------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [`checker_OK`](libchecker:checker_OK "wikilink") | завершить проверяющую программу со статусом OK                                                                                              |
| [`fatal`](libchecker:fatal "wikilink")           | завершить проверяющую программу с заданным статусом                                                                                         |
| [`fatal_CF`](libchecker:fatal_CF "wikilink")     | завершить проверяющую программу со статусом «[внутренняя ошибка проверки](внутренняя_ошибка_проверки "wikilink")»                           |
| [`fatal_PE`](libchecker:fatal_PE "wikilink")     | завершить проверяющую программу со статусом «[ошибка неправильного формата результата](ошибка_неправильного_формата_результата "wikilink")» |
| [`fatal_WA`](libchecker:fatal_WA "wikilink")     | завершить проверяющую программу со статусом «[неправильный ответ](неправильный_ответ "wikilink")»                                           |
| [`fatal_read`](libchecker:fatal_read "wikilink") | завершить проверяющую программу с [ошибкой неправильного формата файла](ошибка_неправильного_формата_файла "wikilink")                      |
